Tamam, şimdi öğrendiğiniz her şeyi alıp
basit bir doğum günü kartı
uygulaması yapacağız.
Uygulama buna benzeyecek.
Bir arkadaşınıza veya aile üyesine
gösterip paylaşabileceğiniz
dijital bir kart.
Alıştırma setinin sonunda,
kendi özgün tatil kartınızı
yapıyor olacaksınız.
Şimdi bunun gibi bir resmin koda
çevrilme sürecinin
adımlarını göstereceğim.
Bu üç basit basamağı gerektirecek.
Uygulama yerleşimleri tasarlarken,
eğer nereden başlayacağınızı
bilmiyorsanız bunlar güzel adımlardır.
Tamam, birinci adım yerleşimi alıp
kullanılacak doğru görünümleri seçmek.
İkinci adım, bu görünümleri alıp
onları ekrana yerleştirmek.
Esasında ikinci grubu doğru
ViewGroub ve sonra da
doğru konumlandırma özelliklerini
seçerek yaparsınız.
Son olarak, üçüncü adımda bütün
biçimsel dokunuşları yaparız.
Burada görünümleri alıp
renk ve yazı tipine
dair özellikleri ekleriz.
Burada fark edeceğiniz
bir şey şu, bu kart
"Mutlu Yıllar Ben! Lyla'dan" diyor.
Muhtemelen sizin adınız Lyla değil ve
belki Ben adında bir arkadaşınız yok,
bu yüzden örneğe göz atarken
bu metni değiştirebilirsiniz.
Tamam, şimdi devam edip
işe girişiyoruz, birinci adımla
başlayalım, yani görünümleri seçmekle.
Bu uygulamayı göz önüne alınca,
hangi görünümlerin
dâhil olduğunu düşünüyorsunuz?